Repository: l/debian-webwml
Catalog: webwml/*/po/newsevents.*.po
Languages: ja, zh

source: Debian News
ja: Debian ニュース
zh: Debian 新闻

source: Debian Latest News
ja: Debian 最新ニュース
zh: Debian 最新消息

source: p<get-var page />
ja: <get-var page /> ページ

source: The newsletter for the Debian community
ja: Debian コミュニティのニューズレター
zh: Debian 社区通讯

source: Name:
ja: 氏名
zh: 姓名：

source: Email:
ja: 電子メール

source: Previous Talks:
ja: 以前の講演:
zh: 前一次演講：

source: Languages:
ja: 言語:
zh: 語言：

source: Location:
ja: 場所:
zh: 地點：

source: Topics:
ja: 話題:
zh: 主題：

source: Title:
ja: 題名
zh: 标题：

source: Author:
ja: 著者:
zh: 作者：

source: Language:
ja: 言語:
zh: 语言:

source: Date:
ja: 日付:
zh: 日期：

source: Event:
ja: イベント:
zh: 事件：

source: Slides:
ja: スライド:
zh: 幻灯片：

source: source
ja: ソース
zh: 源代码

source: Abstract
ja: 要約
zh: 摘要

source: Upcoming Attractions
ja: 近日開催されるイベント
zh: 即将到来的事件

source: link may no longer be valid
ja: リンクが切れている可能性があります
zh: 連結可能已經失效

source: When
ja: 日時
zh: When（何時*）

source: Where
ja: 場所
zh: Where（何處*）

source: More Info
ja: 追加情報
zh: 更多[CN:信息:][HKTW:資訊:]

source: Debian Involvement
ja: Debian 関連情報
zh: Debian 參與

source: Main Coordinator
ja: メインコーディネータ
zh: 主要協調者

source: <th>Project</th><th>Coordinator</th>
ja: <th>プロジェクト</th><th>コーディネータ</th>
zh: <th>計劃</th><th>Coordinator</th>

source: Related Links
ja: 関連リンク
zh: 相關網址

source: Latest News
ja: 最新ニュース
zh: 最新消息

source: Download calendar entry
ja: カレンダーのダウンロード
zh: 下載月曆

source: Back to: other <a href="./">Debian news</a> || <a href="m4_HOME/">Debian Project homepage</a>.
ja: 他の <a href="./">Debian ニュース</a>を読む。 || <a href="m4_HOME/">Debian プロジェクトホームページ</a>に戻る。
zh: 返回: 其他 <a href="./">Debian 新聞</a> || <a href="m4_HOME/">Debian 計劃主頁</a>。

source: <get-var url /> (dead link)
ja: <get-var url /> (リンク切れ)
zh: <get-var url /> (連結失效)

source: Welcome to this year's <get-var issue /> issue of DPN, the newsletter for the Debian community. Topics covered in this issue include:
ja: 今年 <get-var issue /> 号目の DPN、Debian コミュニティの会報、にようこそ。この号で取り上げられている話題は:
zh: 欢迎阅读本年度第<get-var issue />期 DPN，Debian 社区的时事通讯。本期主题包括：

source: According to the <a href="http://udd.debian.org/bugs.cgi">Bugs Search interface of the Ultimate Debian Database</a>, the upcoming release, Debian <q><get-var release /></q>, is currently affected by <get-var testing /> Release-Critical bugs. Ignoring bugs which are easily solved or on the way to being solved, roughly speaking, about <get-var tobefixed /> Release-Critical bugs remain to be solved for the release to happen.
ja: <a href="http://udd.debian.org/bugs.cgi">Ultimate Debian Database のバグ検索インタフェース</a>によると、次期リリースの Debian <q><get-var release /></q> には、現在 <get-var testing /> 個のリリースクリティカルバグが存在します。簡単に修正できるか修正作業が始まっているバグを除けば、リリースまでにおよそ <get-var tobefixed /> 個のリリースクリティカルバグの修正が必要です。

source: There are also some <a href="http://wiki.debian.org/ProjectNews/RC-Stats">hints on how to interpret</a> these numbers.
ja: これらの数字を<a href="http://wiki.debian.org/ProjectNews/RC-Stats">解釈する方法のヒント</a>を参照できます。

source: There are also <a href="<get-var url />">more detailed statistics</a> as well as some <a href="http://wiki.debian.org/ProjectNews/RC-Stats">hints on how to interpret</a> these numbers.
ja: <a href="<get-var url />">統計の詳細</a>と、これらの数値を<a href="http://wiki.debian.org/ProjectNews/RC-Stats">解釈する方法のヒント</a>を参照できます。

source: <a href="<get-var link />">Currently</a> <a href="m4_DEVEL/wnpp/orphaned"><get-var orphaned /> packages are orphaned</a> and <a href="m4_DEVEL/wnpp/rfa"><get-var rfa /> packages are up for adoption</a>: please visit the complete list of <a href="m4_DEVEL/wnpp/help_requested">packages which need your help</a>.
ja: <a href="<get-var link />">現時点で</a>、<a href="m4_DEVEL/wnpp/orphaned"><get-var orphaned /> のパッケージがメンテナ不在となり</a>、<a href="m4_DEVEL/wnpp/rfa"><get-var rfa /> のパッケージがメンテナの引き継ぎを募集中です</a>。完全なリストは<a href="m4_DEVEL/wnpp/help_requested">支援が必要なパッケージ</a>をご覧ください。
zh: <a href="<get-var link />">目前</a>有<a href="m4_DEVEL/wnpp/orphaned"> <get-var orphaned />个软件包被孤立</a>，有<a href="m4_DEVEL/wnpp/rfa"> <get-var rfa />个软件包正等待收养</a>： 请访问完整列表查看 <a href="m4_DEVEL/wnpp/help_requested">需要你帮助的软件包</a>。

source: Please help us create this newsletter. We still need more volunteer writers to watch the Debian community and report about what is going on. Please see the <a href="http://wiki.debian.org/ProjectNews/HowToContribute">contributing page</a> to find out how to help. We're looking forward to receiving your mail at <a href="mailto:debian-publicity@lists.debian.org">debian-publicity@lists.debian.org</a>.
ja: この会報の作成を手伝ってはくれませんか? 我々は、Debian コミュニティの活動を眺め、何が起きているのかを報告してくれるボランティアのライターを募集中です。<a href="http://wiki.debian.org/ProjectNews/HowToContribute">貢献に関するページ</a>をご覧になって、手助けの具体的な方法をご確認ください。あなたからのメールを <a href="mailto:debian-publicity@lists.debian.org">debian-publicity@lists.debian.org</a> でお待ちしています。

source: Please note that these are a selection of the more important security advisories of the last weeks. If you need to be kept up to date about security advisories released by the Debian Security Team, please subscribe to the <a href="<get-var url-dsa />">security mailing list</a> (and the separate <a href="<get-var url-bpo />">backports list</a>, and <a href="<get-var url-stable-announce />">stable updates list</a>) for announcements.
ja: これらは、先週のセキュリティ勧告の中からより重要なものだけが抜粋されていることに注意してください。Debian セキュリティチームが公開したセキュリティ勧告の最新情報をチェックする必要があるなら、アナウンスを受けとるために<a href="<get-var url-dsa />">セキュリティメーリングリスト</a> (これとは別に <a href="<get-var url-bpo />">backports セクションのメーリングリスト</a>と <a href="<get-var url-stable-announce />">stable-updates セクションのメーリングリスト</a>) を購読してください。

source: Please note that these are a selection of the more important security advisories of the last weeks. If you need to be kept up to date about security advisories released by the Debian Security Team, please subscribe to the <a href="<get-var url-dsa />">security mailing list</a> (and the separate <a href="<get-var url-bpo />">backports list</a>, and <a href="<get-var url-stable-announce />">stable updates list</a> or <a href="<get-var url-volatile-announce />">volatile list</a>, for <q><get-var old-stable /></q>, the oldstable distribution) for announcements.
ja: これらは、先週のセキュリティ勧告の中からより重要なものだけが抜粋されていることに注意してください。Debian セキュリティチームが公開したセキュリティ勧告の最新情報をチェックする必要があるなら、アナウンスを受けとるために<a href="<get-var url-dsa />">セキュリティメーリングリスト</a> (これとは別に <a href="<get-var url-bpo />">backports セクションのメーリングリスト</a>と <a href="<get-var url-stable-announce />">stable-updates セクションのメーリングリスト</a>あるいは旧安定版である <q><get-var old-stable /></q> 向けの <a href="<get-var url-volatile-announce />">volatile セクションのメーリングリスト</a>) を購読してください。

source: Debian's Stable Release Team released an update announcement for the package:
ja: Debian 安定版リリースチームは以下のパッケージにアップデートを公開しました:

source: Please read them carefully and take the proper measures.
ja: 勧告の内容をよく読んで、適切な対策を講じてください。
zh: 请仔细阅读并采取适当措施。

source: Debian's Backports Team released advisories for these packages:
ja: Debian Backports チームは以下のパッケージにセキュリティ勧告を公開しました:
zh: Debian Backports 团队发布的与这些软件包有关的通告：

source: Debian's Security Team recently released advisories for these packages (among others):
ja: Debian セキュリティチームは最近、以下のパッケージ (抜粋) にセキュリティ勧告を公開しました:
zh: Debian 安全团队最近发布的与这些软件包（及其他）有关的通告：

source: <get-var num-newpkg /> packages were added to the unstable Debian archive recently.
ja: 最近、<get-var num-newpkg /> のパッケージが不安定版の Debian アーカイブに追加されました。
zh: 最近添加了 <get-var num-newpkg /> 个软加包到 Debian unstable 仓库。

source: <a href="<get-var url-newpkg />">Among many others</a> are:
ja: <a href="<get-var url-newpkg />">新規パッケージ</a>からの抜粋:
zh: <a href="<get-var url-newpkg />">其他</a>还有：

source: There are several upcoming Debian-related events:
ja: 今後、いくつかの Debian 関連のイベントが予定されています。
zh: 有几个即将发生的 Debian 事件：

source: You can find more information about Debian-related events and talks on the <a href="<get-var events-section />">events section</a> of the Debian web site, or subscribe to one of our events mailing lists for different regions: <a href="<get-var events-ml-eu />">Europe</a>, <a href="<get-var events-ml-nl />">Netherlands</a>, <a href="<get-var events-ml-ha />">Hispanic America</a>, <a href="<get-var events-ml-na />">North America</a>.
ja: Debian 関連のイベントや会議に関するより多くの情報を得るには、Debian ウェブサイトの<a href="<get-var events-section />">イベントセクション</a>を参照するか、いろいろな地域におけるイベント用メーリングリスト (<a href="<get-var events-ml-eu />">ヨーロッパ</a>、<a href="<get-var events-ml-nl />">オランダ</a>、<a href="<get-var events-ml-ha />">ラテンアメリカ</a>、<a href="<get-var events-ml-na />">北アメリカ</a>) を購読してください。

source: Do you want to organise a Debian booth or a Debian install party? Are you aware of other upcoming Debian-related events? Have you delivered a Debian talk that you want to link on our <a href="<get-var events-talks />">talks page</a>? Send an email to the <a href="<get-var events-team />">Debian Events Team</a>.
ja: Debian ブースを運営したり Debian インストールパーティーを開催しませんか? 開催予定の Debian 関連のイベントについて知りませんか? <a href="<get-var events-talks />">講演のページ</a>にリンクを貼りたい Debian 関連の講演を行いましたか? そのような場合は、<a href="<get-var events-team />">Debian イベントチーム</a>宛に電子メールを送信してください。

source: <get-var dd-num /> applicants have been <a href="<get-var dd-url />">accepted</a> as Debian Developers
ja: <get-var dd-num /> 名の応募者が Debian 開発者として<a href="<get-var dd-url />">受理</a>され

source: <get-var dm-num /> applicants have been <a href="<get-var dm-url />">accepted</a> as Debian Maintainers
ja: <get-var dm-num /> 名が Debian メンテナとして<a href="<get-var dm-url />">受理</a>され

source: <get-var uploader-num /> people have <a href="<get-var uploader-url />">started to maintain packages</a>
ja: <get-var uploader-num /> 名が<a href="<get-var uploader-url />">パッケージのメンテナンス</a>を開始し

source: <get-var eval-newcontributors-text-list /> since the previous issue of the Debian Project News. Please welcome <get-var eval-newcontributors-name-list /> into our project!
ja: 前号の Debian プロジェクトニュースより後に、<get-var eval-newcontributors-text-list />ました。<get-var eval-newcontributors-name-list />を歓迎しましょう!

source: The <get-var issue-devel-news /> issue of the <a href="<get-var url-devel-news />">miscellaneous news for developers</a> has been released and covers the following topics:
ja: <a href="<get-var url-devel-news />">開発ニュース寄せ集め</a>の第 <get-var issue-devel-news /> 号が発行され、以下の話題が取り上げられました。

source: To receive this newsletter bi-weekly in your mailbox, <a href="http://lists.debian.org/debian-news/">subscribe to the debian-news mailing list</a>.
ja: このニューズレターを 2 週に一度電子メールで受け取りたい方は、debian-newsメーリングリストを<a href="http://lists.debian.org/debian-news/">購読</a>してください。

source: <a href="../../">Back issues</a> of this newsletter are available.
ja: <a href="../../">バックナンバー</a>もご利用いただけます。
zh: 您亦可翻閱<a href="../../">過往的報導</a>。

source: <void id="singular" />Debian Project News is edited by <a href="mailto:debian-publicity@lists.debian.org">%s</a>.
ja: <void id="singular" />Debian プロジェクトニュースは <a href="mailto:debian-publicity@lists.debian.org">%s</a> が編集しています。
zh: <void id="singular" />Debian 計劃快訊 (Debian Project News) 由 <a href="mailto:debian-publicity@lists.debian.org">%s</a> 負責編輯。

source: <void id="plural" />Debian Project News is edited by <a href="mailto:debian-publicity@lists.debian.org">%s</a>.
ja: <void id="plural" />Debian プロジェクトニュースは <a href="mailto:debian-publicity@lists.debian.org">%s</a> が編集しています。
zh: <void id="plural" />Debian 計劃快訊 (Debian Project News) 由 <a href="mailto:debian-publicity@lists.debian.org">%s</a> 負責編輯。

source: <void id="singular" />This issue of Debian Project News was edited by <a href="mailto:debian-publicity@lists.debian.org">%s</a>.
ja: <void id="singular" />今週号の Debian プロジェクトニュースは <a href="mailto:debian-publicity@lists.debian.org">%s</a> が編集しました。
zh: <void id="singular" />這次 Debian 計劃快訊 (Debian Weekly News) 由 <a href="mailto:debian-publicity@lists.debian.org">%s</a> 負責編輯。

source: <void id="plural" />This issue of Debian Project News was edited by <a href="mailto:debian-publicity@lists.debian.org">%s</a>.
ja: <void id="plural" />今週号の Debian プロジェクトニュースは <a href="mailto:debian-publicity@lists.debian.org">%s</a> が編集しました。
zh: <void id="plural" />這次 Debian 計劃快訊 (Debian Weekly News) 由 <a href="mailto:debian-publicity@lists.debian.org">%s</a> 負責編輯。

source: <void id="singular" />It was translated by %s.
ja: <void id="singular" />%s が翻訳しました。
zh: <void id="singular" />由 %s 負責翻譯。

source: <void id="plural" />It was translated by %s.
ja: <void id="singular" />%s が翻訳しました。
zh: <void id="plural" />由 %s 負責翻譯。

source: <void id="singularfemale" />It was translated by %s.
ja: <void id="singular" />%s が翻訳しました。
zh: <void id="singularfemale" />由 %s 負責翻譯。

source: <void id="pluralfemale" />It was translated by %s.
ja: <void id="singular" />%s が翻訳しました。
zh: <void id="pluralfemale" />由 %s 負責翻譯。

source: List of Speakers
ja: 講演者一覧
zh: 演講者名單

source: Back to the <a href="./">Debian speakers page</a>.
ja: <a href="./">Debian 講演者ページ</a>に戻る。
zh: 返回 <a href="./">Debian speakers page</a>.

source: To receive this newsletter weekly in your mailbox, <a href="http://lists.debian.org/debian-news/">subscribe to the debian-news mailing list</a>.
ja: このニューズレターを毎週電子メールで受け取りたい方は、debian-newsメーリングリストを<a href="http://lists.debian.org/debian-news/">購読</a>してください。

source: <void id="singular" />Debian Weekly News is edited by <a href="mailto:dwn@debian.org">%s</a>.
ja: <void id="singular" />Debian ウィークリーニュースは <a href="mailto:dwn@debian.org">%s</a> が編集しています。
zh: <void id="singular" />Debian 每周快訊 (Debian Weekly News) 由 <a href="mailto:dwn@debian.org">%s</a> 負責編輯。

source: <void id="plural" />Debian Weekly News is edited by <a href="mailto:dwn@debian.org">%s</a>.
ja: <void id="plural" />Debian ウィークリーニュースは <a href="mailto:dwn@debian.org">%s</a> が編集しています。
zh: <void id="plural" />Debian 每周快訊 (Debian Weekly News) 由 <a href="mailto:dwn@debian.org">%s</a> 負責編輯。

source: <void id="singular" />This issue of Debian Weekly News was edited by <a href="mailto:dwn@debian.org">%s</a>.
ja: <void id="singular" />今週号の Debian ウィークリーニュースは <a href="mailto:dwn@debian.org">%s</a> が編集しました。
zh: <void id="singular" />Debian 每周快訊 (Debian Weekly News) 由 <a href="mailto:dwn@debian.org">%s</a> 負責編輯。

source: <void id="plural" />This issue of Debian Weekly News was edited by <a href="mailto:dwn@debian.org">%s</a>.
ja: <void id="singular" />今週号の Debian ウィークリーニュースは <a href="mailto:dwn@debian.org">%s</a> が編集しました。
zh: <void id="plural" />Debian 每周快訊 (Debian Weekly News) 由 <a href="mailto:dwn@debian.org">%s</a> 負責編輯。

source: According to the <a href="https://udd.debian.org/bugs.cgi">Bugs Search interface of the Ultimate Debian Database</a>, the upcoming release, Debian <q><get-var release /></q>, is currently affected by <get-var testing /> Release-Critical bugs. Ignoring bugs which are easily solved or on the way to being solved, roughly speaking, about <get-var tobefixed /> Release-Critical bugs remain to be solved for the release to happen.
zh: 根据<a href="https://udd.debian.org/bugs.cgi">终极 Debian 数据库（UDD）的 Bug 搜索页</a>，即将到来的新版本 Debian <q><get-var release /></q> 目前还有 <get-var testing />个 RC bug。忽略掉很容易修复的或正在被修复的 bug，大约还有 <get-var tobefixed />个 RC bug 需要修复，才能发行下一个版本。

source: There are also some <a href="https://wiki.debian.org/ProjectNews/RC-Stats">hints on how to interpret</a> these numbers.
zh: <a href="https://wiki.debian.org/ProjectNews/RC-Stats">一些提示，如何理解</a>这些数字。

source: There are also <a href="<get-var url />">more detailed statistics</a> as well as some <a href="https://wiki.debian.org/ProjectNews/RC-Stats">hints on how to interpret</a> these numbers.
zh: 这里有<a href="<get-var url />">更详细的统计数据</a>，及 <a href="https://wiki.debian.org/ProjectNews/RC-Stats">如何理解</a>这些数字。

source: Please help us create this newsletter. We still need more volunteer writers to watch the Debian community and report about what is going on. Please see the <a href="https://wiki.debian.org/ProjectNews/HowToContribute">contributing page</a> to find out how to help. We're looking forward to receiving your mail at <a href="mailto:debian-publicity@lists.debian.org">debian-publicity@lists.debian.org</a>.
zh: 请帮助我们创建这份通讯。我们仍然需要更多的志愿写作者关注 Debian 社区并报告发生了什么事。请查看<a href="https://wiki.debian.org/ProjectNews/HowToContribute">贡献页</a>以便知道如何帮助我们。我们期待在 <a href="mailto:debian-publicity@lists.debian.org">debian-publicity@lists.debian.org</a> 列表收到你的邮件。

source: and
zh: 和

source: To receive this newsletter in your mailbox, <a href="https://lists.debian.org/debian-news/">subscribe to the debian-news mailing list</a>.
zh: 要以電子郵件方式接收快訊，請<a href="https://lists.debian.org/debian-news/">訂閱 debian-news 郵件列表</a>。

source: To receive this newsletter weekly in your mailbox, <a href="https://lists.debian.org/debian-news/">subscribe to the debian-news mailing list</a>.
zh: 想以電子郵件方式接收快訊嗎？請<a href="https://lists.debian.org/debian-news/">訂閱</a> debian-news 郵件列表。
